Este es un artículo académico / técnico que presenta el
desarrollo de una plataforma didáctica para el control servo-visual de
un levitador neumático Analizaré sus principales componentes ESTRUCTURA Título
Autores
e información institucional UABC Resumen Introducción Secciones técnicas Conclu-
siones Referencias
CONTENIDO PRINCIPAL El documento describe un proyecto que consiste en
1 Una maqueta / prototipo de un levitador neumático que
hace flotar una pelota de ping-pong en un tubo usando
aire 2 Uso de visión por computadora en lugar de
sensores tradicionales para medir la posición 3 Implementación de un
controlador PID para regular la posición 4 Una interfaz gráfica
desarrollada con Tkinter ASPECTO EDUCATIVO El proyecto está diseñado para
ser utilizado en materias como Sistemas de Control Microcontroladores Electróni-
ca
Avanzada Sistemas Embebidos Control de Sistemas Dinámicos ASPECTOS TÉCNICOS Usa
procesamiento de imágenes para detectar la posición de la pelota
Implementa comunicación UART entre la computadora y el microcontrolador Utiliza
Arduino ATmega328p para el control Incorpora una interfaz gráfica para
ajustar parámetros FORMATO Se observan algunos problemas con caracteres especia-
les
tildes y símbolos que aparecen mal codificados en el texto
Hay algún aspecto específico del documento sobre el que desee
más información